# Я могу купить несколько товаров в разных магазинах по одному Кредиту на Покупки от Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 17.02.2024
- Полезность: 98%

## Ответ

Да. Вы можете купить любое количество товаров в разных магазинах. Сумма, которую вам одобрили в мобильном приложении Kaspi.kz, будет доступна в течение 3 дней. Её можно потратить полностью или частично. Когда остаток станет меньше 10 000 тенге, он будет аннулирован сразу. Пример: Одобрено 500 000 тенге. Потрачено: 1 день – 400 000 на смартфон; 2 день – 50 000 на духи и 45 000 на обувь; Остаток: 5 000 тенге — сразу аннулируется. Погасить необходимо только ту сумму Кредита на Покупки, которую вы потратили. Подробную информацию можно посмотреть в сервисе «Мой Банк» в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. Если вы делали покупки в разных магазинах, каждый кредит будет отображаться отдельно.
